Lý thuyết: 8 câu (3đ)
	1. Phân tích thiết kế hướng đối tượng là gì? trình bày các thành phần cơ bản của đối tượng?
	2. Trình bày các giai đoạn phát triển hệ thống hướng đối tượng?
	3. Cho biết trong pttk hdt có những biểu đồ nào? Trình bày về khung nhìn trong pttk hdt (thành phần quan trọng).
	4. Biểu đồ trình tự là gì? Mục tiêu, chức năng? Mô tả chức năng?
	5. ...... trạng thái............................................
	6. ...... hoạt động.............................................
	7. Mục tiêu, chức năng của biểu đồ usecase? Các bước tạo usecase?
	8. ....................... sơ đồ lớp....................sơ đồ lớp?

Bài tập: (7đ)

Một công ty muốn quản lý, sử dụng google map hiển thị địa điểm du lịch:

Đối với khách: 
+ xem bản đồ, tỉnh thành, địa điểm du lịch các tỉnh thành.
+ đọc bài viết, tìm thông tin, xem địa điểm, đăng ký.

Đối với thành viên:
+ thêm địa điểm mới, viết bài đánh giá, mô tả cho các địa điểm hiện có.
+ tự thiết kế các tour du lịch cho riêng mình theo các địa điểm hiện có.
+ in chi tiết các tour đã thiết kế.

Đối với quản lý:
+ thành viên.
+ địa điểm.
+ bài đánh giá.
+ kiểm duyệt bài đăng của thành viên.
+ chia sẻ bài đăng của thành viên.
+ nếu bài đăng chưa đc kiểm duyệt thì chỉ có người đăng thấy bài đó.
+ thống kê địa điểm được nhiều người đi nhất, số lượng khách theo mùa.

Yêu cầu:
+ Vẽ usecase cho hệ thống trên.
+ Xác định và vẽ biểu đồ lớp cho hệ thống trên.
+ Đặc tả chức năng đky thành viên.
+ Đặc tả chức năng thêm 1 địa điểm du lịch mới.
+ Vẽ biểu đồ hoạt động cho chức năng thiết kế tour.
+ Vẽ biểu đồ hoạt động cho chức năng thống kê nơi đc nhiều người đến nhất.
+ Vẽ biểu đồ trình tự cho chức năng xét duyệt bài đăng của thành viên.

